¡Uf! ¿Puedes creer que has llegado hasta aquí?
Es decir, al comienzo de esto, probablemente no tenías ni idea, ¿qué significa esto? Y ahora mírate, sabes
lo que significa cada línea
Sabes que.
Esto es más o menos, para HTML.
No es muy difícil.
Solo tienes que recordar algunas etiquetas y es muy fácil probarlas y jugarlas.
¡Así que llámase desarrollador de HTML!
Tengo un pequeño juego divertido para ti, como puedes ver aquí, hemos creado una página web simple, donde puedo
enlace a otra página.
Puedo volver, incluso puedo hacer clic en registrarse y enviar un formulario.
Quiero que intentes construir tu propio sitio web aquí.
Y una vez que haya terminado, le proporcionaré el enlace a mi correo electrónico en la descripción a continuación.
Envíame tu primer sitio web y mostraré algunos de mis favoritos en un próximo video.
Te veré en el próximo.
Adiós